'Bondita langsung setuju untuk...
...proposal.'
'Aku masih tidak setuju bahwa...
...Bondita menyetujui
hubungan ini.'
'Bagaimana Thakuma melakukan ini?'
Ambil nyawaku jika aku berbohong.
Saya telah membuat jus yang sangat enak.
Maksud saya...
... Bondita kami.
Anda mengabaikannya.
Anda minum jusnya.
'Lamaran pernikahan
putri temanku telah datang.'
'Tapi dia sakit.  Dia ingin...
...bahwa aku mengadakan
upacara jaga pengantin di rumahku.'
'Tapi di mana gadis
yang mereka miliki...
...datang untuk melihat?'
Saya akan segera kembali.
Apa?  - Thakum.
Para tamu ada di sini.
Tapi kenapa gadis
itu belum juga datang?
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Siapa yang tahu di mana dia berada.
Saya berdoa kepada Tuhan agar
semuanya baik-baik saja di rumahnya.
Anda melakukan satu hal.
Sampai saat gadis itu datang...
...kamu membuat para tamu
asyik dengan pembicaraanmu.
Ya.
Di Sini.
Berikan yang manis dan gurih ini...
...kepada para tamu.  Lanjutkan.
Siapa namamu?
Hai!  Sebutkan namamu.
Bondita.
'Aku harus melakukan
semuanya dengan hati-hati...
...agar Bondita tidak curiga.'
Dan ini adalah
putri paman Bondita.
Tapur dan Tupur.
Dan...
... Bondita telah membuat ini
manis dan gurih.  Ini sangat enak.
Memilikinya.
Bagus!
Ini sangat bagus.
Bondita sangat berbakat.
Tapur.
Mengapa semua
orang ini menatapku?
Apa aku terlihat aneh hari ini?
Mereka melihat sari Anda.
Kelihatannya sangat bagus.
'Kapan gadis itu akan datang?'
Bondita.
Kemarilah.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Sampai saat gadis itu datang...
...kamu harus menangani
orang-orang ini.
Bondita...
...perilaku dan
karakternya sangat baik.
Ada sesuatu tentang
air Krishna Nagar.
Setiap gadis itu sederhana dan mudah.
Kemarilah, Bondita.
Apakah Anda melakukan semua pekerjaan rumah?
Ya, dia melakukan semua pekerjaan.
Memasak, membersihkan,
mencuci peralatan dan menjahit...
...adalah pendidikan
sesungguhnya bagi anak perempuan.
Dia menyanyikan lagu-lagu
kebaktian dengan cara...
...seperti suaranya telah
diberkati oleh Dewi sendiri.
'Mengapa Thakuma
memujiku di depan mereka?'
Bondita menyanyikan lagu kebaktian.
Bondita.
Mereka adalah bangsa kita sendiri.
Ayo, lanjutkan.
(Nyanyian keagamaan)
Wow!  Dia bernyanyi dengan sangat baik.
- Wow!
Bondita, silakan datang ke sini.
Kami sangat menyukai Bondita Anda.
Dia milik kita mulai hari ini.
Kami menyetujui
aliansi ini, Thakuma.
Selamat!
Kami akan berdiskusi
dengan pendeta kami...
...dan kemudian
tentukan waktu ritualnya.
Sangat.  Apa pun yang
Anda rasakan adalah benar.
Thakuma.  - Ya.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Thakuma.
Seorang gadis adalah...
...diajarkan untuk berbuat baik...
...dan menunjukkan rasa malu di matanya.
Jadi, Bondita menjadi sedikit malu.
Dia menjadi takut.
Dia menjadi emosional.
Dengan ide pergi
ke rumah orang lain.
Bondita akan mendengarkan
aliansinya di depan para tetua?
Kami tidak membesarkannya seperti itu.
Jika kamu menyukai gadis itu...
...kalau begitu kenapa
tidak pergi ke kuil...
...dan mengambil berkah besok?
Ya tentu.
Luar biasa!  Selamat makan.
'Dewi Durga,
tolong jaga putriku.'
'Siapa yang tahu apa...
...sedang terjadi di
pikiran Thakuma sekarang.'
Paman, apa yang
kupikir telah terjadi.
Bondita menolak pernikahan anak.
Saya tahu dia sadar
bahwa pernikahan anak...
...adalah praktik jahat dan
kita tidak boleh mendukungnya.
Tetapi...
... Thakuma-nya tidak mengerti.
Anda kenal dia.
Dia akan melakukan apa saja...
...untuk membuktikan dirinya
dan memenuhi keinginannya.
Saya harap...
...bahwa dia entah bagaimana...
...mengerti itu...
...kebencian ini...
...memakanmu terlebih dahulu.
Bagaimana sayang...
...ini adalah untuk Anda.
Surat untukmu dari luar negeri.
Sepertinya ini dari London.
Apa?
Apa yang dikatakan?
'Tn.  Anirudh Roy Choudhary.'
'Kami dengan senang hati
memberi tahu Anda bahwa...
...MS.  Bondita
Das telah terpilih...
...untuk diterima di
sekolah bergengsi kami.'
'Kami telah mengamankan kursinya
di sekolah kami untuk saat ini.'
'Tolong tulis kami kembali...
...menyesuaikan penerimaannya di sekolah
kami bersama dengan tanggal terakhirnya...
...secepat mungkin.'
'Kalau tidak, dia mungkin kehilangan
kesempatan menjadi murid kita..
...di sekolah nomor
satu di London.'
'James Tim.'
Mereka mengundangmu?
Bondita yang dipanggil, bukan aku.
sekolah di London...
...mengundang Bondita.
Sekarang Bondita dan
impianku akan terwujud.
Mimpi Bondita...
...akan terpenuhi.
Dia akan mencapai kesuksesan.
Anda tahu, paman.
Mereka ingin aku memastikan
pengakuan Bondita.
Atau mereka akan memberikan
kursi itu kepada orang lain.
Tidak.
- Paman.
Saya takut...
...Mimpi Bondita akan hancur...
...bahkan sebelum mereka mulai.
Dalam keadaan seperti itu...
...apakah menurutmu
Bondita akan menyadarinya...
...mimpinya.
- Aku akan mengubah keadaan, paman.
Paman, yakinlah.
Aku tidak akan membiarkan masa depan Bondita...
...dapat terpengaruh oleh
keadaan dan situasi apa pun.
Bondita akan pergi ke London.
Dia akan belajar.
Dia akan menjadi pengacara.
Kamu akan lihat.
Putra.
Saya tahu Anda sudah
mengambil keputusan.
Tapi apakah itu...
...perlu mengirim
Bondita ke London?
Paman...
- Maksudku...
Apakah kamu berpikir...
...bagaimana dia akan hidup sendiri?
Gadis malang...
Kenapa sendirian?
Aku akan pergi dengan Bondita.
Ya, paman.  Saya akan pergi
ke London bersama Bondita.
Dan saya akan tinggal
bersama Bondita di London.
Aku tidak akan meninggalkannya
sampai aku membawanya...
...ke tujuannya.
Thakuma Bondita juga
tidak akan ada di sana...
...untuk memaksanya
melakukan pernikahan anak.
Putra...
Berhati-hatilah, oke?
Saya masih tidak tahu...
...apa Thakuma...
...terserah?
Hati-hati, Nak.  Oke?
Dengarkan aku baik-baik.
Tapur, Tupur dan Rimjhim.
Tidak ada yang akan memberi tahu Bondita...
...tentang ritual pemberkatan.
Dan jika ada yang memberitahunya maka aku akan
menaruh batu bara yang menyala di lidahnya.
Sudahkah kamu mengerti?
Thakuma, Bondita tidak
akan pernah menyetujuinya.
Dan aku juga pernah mendengarnya...
...bahwa dia tidak setuju denganmu.
Saya takut...
...bahwa keributan tidak
boleh terjadi di kuil besok.
Juga, Thakuma...
...ketika dia dipaksa untuk
upacara 'haldi' di rumah pamannya...
...dia lari dari sana.
Bunuh aku jika aku berbohong.
Ibu akan dihina...
...bersama dengan keluarga kami.
Kudengar dia naik ke panggung...
...menikah dengan lelaki tua.
Lalu bagaimana dia setuju?
Dia tidak datang ke sana
atas kemauannya sendiri.
Dia ditipu hari itu.
Kakak ipar saya mengambil
uang untuk mengatur pernikahan.
Juga, tahukah kamu dia...
...mencampur obat
penenang di 'kheer'-nya...
...dan membuatnya tidak sadarkan diri.
Dan dia mengunciku di kamarku...
...agar aku tidak
menghentikan pernikahannya.
Thakuma, aku sangat
mengenal putriku.
Demi harga diri Anda...
...dia tetap berada di
depan para tamu hari ini...
...tapi dia pasti akan
berbicara besok.
Jangan khawatir, Bondita
adalah tanggung jawabku.
Dan saya tahu bagaimana
memenuhi tanggung jawab saya.
Datang dan lihat...
... apa yang aku dapatkan untuknya.
Saya telah memilih semua
perhiasan dan pakaian ini...
...untuk ritual pemberkatan.
Saya akan memberikan jumlah perhiasan
yang sama untuk Tapur dan Tupur juga.
Saya tahu...
...bahwa Bondita adalah
putri seorang janda...
...tapi saya tidak
pernah membedakannya.
Ini sangat indah, bukan?
Cepat selesaikan
makan dan mulai bekerja.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku tidak ingin makan, Thakuma.
Begitu dia menikah...
...pikiranku akan beristirahat dengan tenang.
- Dia akan duduk diam hari ini.
Tapi bagaimana dengan besok?
Atau apakah efek obat ini
akan bertahan berhari-hari?
Sampai dia menikah...
...Aku akan memberinya obat
ini sebelum setiap ritual penting.
Ini akan memudahkan pekerjaanku.
Thakuma!  Lihat apa
yang salah dengan Bondita!
'Saya akan membuat Bondita berpartisipasi...
...dalam upacara pemberkatan
dalam keadaan tidak sadarkan diri.'
'Setelah dia menikah...
...baik Bondita maupun...
...Anirudh Roy Choudhary akan
mampu melakukan apa saja.'